你說日向…死了？
為了保護我…為了保護克蘿耶
她在承受格蘭貝爾的攻擊時
靈魂被擊碎而死去了
怎麼會
日向竟然…
而且克蘿耶也迷失在「無限牢獄」中了
不  現在不是慌張的時候
克羅諾亞
可以把事情的來龍去脈告訴我嗎？
關於日向和克蘿耶
還有克羅諾亞你的事
(請相信我  準備好了)
(讓我見識  這份貪慾)
(掌握此刻良機  別節外生枝)
(發現了  是過去引導而來)
(欲望化為心跳)
(帶著諷刺的主動性)
(稍等一下  你是誰？)
(想要僅為此生祈禱)
(在你眼中  是看似愚鈍  有如虛像)
(而且還徒勞無功的影子嗎？)
(無法消失的痕跡  千刀萬剮的魔法)
(所有記憶  正烙印於意識之中)
(希望將會附身  甚至成為威脅)
(如此混亂)
(又如此聰明)
(你依然…(對啊))
(自我設計  自由的掌控者)
(將它找出  令人愈發戰慄)
(報上名來  若要寫下自傳)
(你想醒來嗎？)
(那來會合吧)
(掌控手中戰術)
(描繪出理想鄉)
(贏得那份堅毅)
(隨他去吧  為了誰？)
(衝動  渴望  訴說著致命結局)
(在無盡歲月中的朝露花朵)
(百合啊  停留於我之中  審視一切)
(憐憫啊  在我決定好前  請先稍等)
(沉思  獨唱)
(畏懼吧  真理)
(第九十六話  勇者覺醒)
你說過
克羅諾亞是類似克蘿耶的另一個人格
也是「破壞的化身」對吧？
你為甚麼會失控呢？
因為…
你總是為了保護我犧牲自己
你為了救我  在未來的世界…
等…等一下  你說犧牲？
難道說我在未來被甚麼人…
沒錯  你被殺了
在克蘿耶消失後
拯救了失去自我並四處大鬧的我的人
就是你
但是…
我真的大受打擊
未來的世界啊
真的會發生那種事嗎？
不  我該慶幸現在就先知道了
克羅諾亞
那個…你現在還會想毀滅世界嗎？
已經不會了
因為你現在平安無事
不過你別再為了救我
而犧牲自己了
抱歉抱歉  下次我會多注意的
不可以騙人喔？
我們約好了
太好了
看來克羅諾亞已經沒問題了
那再來是克蘿耶和日向的問題
就像我剛才提到的
克蘿耶在我的「無限牢獄」中
因為同一條時間軸上出現兩個克蘿耶
導致她和原本在裡面的我互換了
是克蘿耶轉移到這世界時的事吧
你說日向的靈魂
被格蘭貝爾的攻擊擊碎了吧？
可是你是被日向命名的吧？
會這樣
不就是因為日向的靈魂
也和克蘿耶一起回到過去的緣故嗎？
日向被擊碎的靈魂
確實被克蘿耶吸收  跳躍至過去
但是她無法承受「時間跳躍」
所以只有將日向的自我
保存在她的靈魂殘渣中
也就是日向的獨有技能「數學家」中
原來如此
因為獨有技能是根植於靈魂的技能
既然這樣
只要讓那個「數學家」回到日向體內…
克蘿耶也有過一樣的想法
但這是不可能的
因為日向的「數學家」
也被困在「無限牢獄」裡
為甚麼？
那裡面的一切都會混合在一起
日向的「數學家」
也早就已經融合進去了
想要只把她救出來
已經…
怎麼會
沒事的
日向是個很堅強的孩子
靜小姐
而且不是只有日向而已
也要把克蘿耶救出來才行
我也想把身體還給克蘿耶
希望她能回來
你很擔心克蘿耶吧
這還用說嗎？
我就是為了拯救克蘿耶而誕生的啊
克羅諾亞
好
一起把日向和克蘿耶救出「無限牢獄」吧
要難過也要等結果確定後再說
是啊  你說得沒錯
你們兩個  這樣就對了
既然都這麼決定了
那就希望能找到一個突破口
對了
有辦法呼喚她們嗎？
我試試看
可能是因為現在冷靜下來了吧
我能在「無限牢獄」中感覺到克蘿耶的存在
不過  我猜想
要是解除技能
她的身體可能會崩解
該怎麼辦才好？
要一邊妥善控制「無限牢獄」的能量
一邊探查內部嗎？
對了
拉斐爾老師
有沒有辦法干涉「無限牢獄」？
《否》
《目前是不可能辦到的》
《因為沒有干涉最小單位「資訊體」之權限》
資訊體？
《那是比靈子更微小》
《質量無限接近零的物質》
《世上的一切物質都必定含有「資訊體」》
《雖然空間會受到限制》
《但只要能觀測到「資訊體」》
《就有辦法加以干涉》
也就是說
只要有干涉克羅諾亞的「資訊體」的權限
我知道了
你有需要對吧？
那我把權限轉讓給你吧
真…真的嗎？
我都還沒有說明…
《告知》
《已確認取得許可》
等…
《現在開始進行干涉》
(絕對切斷)
(篡奪者)
《結束》
《加入獨有技能「無限牢獄」》
《「絕對切斷」及「篡奪者」》
《再獻上大量魔素》
《使其進化為究極技能》
《融合後的技能》
《已進化為究極技能「時空之王」》
連YES或NO都沒問我一下
《告知》
《已將個體名克蘿耶．歐貝爾的另一人格》
《其意識體克羅諾亞》
《最佳化為擁有技能管理權限之資訊體》
《「神智核」》
《往後隨時能與主人格》
《克蘿耶．歐貝爾進行切換》
再…再怎麼說也太過火了吧？
利姆路
好厲害喔  剛才是怎麼做到的？
那是你做的對吧？
是啊  算是啦
我說不出口
總不能說是我的技能擅自做的吧
利姆路果然總是在亂來呢
最喜歡你了
等一下
克羅諾亞
怎麼能搶在我之前擅自亂來呢
難道說…克蘿耶…
真是的  是我先抱他的
你也已經抱夠了吧？
心靈風景果然方便過頭了
還真是悠哉啊
都還不知道我能不能復活
你們看起來倒是挺開心的
我不懂你在說甚麼  日向小姐
你還是一樣美麗動人
拍馬屁就免了吧
是…
不過
雖然說平安無事可能怪怪的
但我真的很高興能再見到你
謝謝
老師
老師  對不起
我那時是因為不想給老師添麻煩…
我都明白的  日向
當時沒能察覺你的心情
我才該向你道歉
然後謝謝你
原來拯救了我
陪我一起旅行的勇者就是你啊
是的  老師
克蘿耶也是
你那時明明還那麼小
現在已經變得這麼出色了呢
是
老師
靜小姐
我要走了
你們也明白吧？
我終究只是幻影
老師
夢總有一天會醒的
能見到你們真是太好了
孩子們看來也都過得很好
利姆路  日向就拜託你了
利姆路先生一定沒問題的吧？
期待你的表現喔
壓…壓力好大
交給我吧
日向  我立刻就救你出去
克羅諾亞
你平安無事啊？  利姆路
結果呢？
我先讓她睡著了
你們先繼續警戒
別讓其他人來妨礙我  可以嗎？
交給我吧
之後可要好好向我說明
雖然已經讓日向的意識浮現了
但最重要的靈魂  也就是「數學家」
仍留在克蘿耶的「時空之王」之中
它只是尚未因同化而消滅
想要分離開依然很困難
《解答》
《必須準備能代替「數學家」的能量》
《並為兩者進行替換》
除此之外
還要同時用復活魔法把她救出來
只靠我一個人很難讓日向復活
在這毫無慈悲可言的世界
無力的正義是毫無意義的
若連阻擋在眼前的困難都無法克服
根本就不可能…保護人類
那麼不如乾脆
讓身為守護者的「勇者」
親手毀滅這個世界吧
原來如此
你選擇了放手一搏嗎？
你真正的願望不是讓克羅諾亞失控
而是讓她以正確的方式覺醒為「勇者」
成為人類的希望
你想守護人類的願望
至今都不曾改變
經過了這麼漫長的歲月
你仍是這樣笨拙的男人
我的夙願
在她承受的時間重壓面前根本微不足道
只要有你和魔王利姆路
再加上她的力量…
你已經圓滿達成自己的使命了
接下來就交給妾身  好好休息吧
魯米納斯大人
我想拜託你一件事
甚麼事？
請將我的「希望」
託付給那個女孩
好吧
你已經從因果中獲得解脫了嗎？
好好安眠吧
久等了
魯米納斯
我會干涉克蘿耶的技能
希望你能趁機回收日向的靈魂
只是還需要注入替換用的能量
用不著擔心
妾身會想辦法的
這樣啊
找到了
是日向的靈魂
魯米納斯
好
「再誕」
怎麼回事？  這超高階的技能…
《「解析鑑定」失敗》
《此乃相當於究極技能的權能》
既然是魯米納斯  那也不奇怪
反而能放心交給她處理了
日向的碎片
已經作為獨有技能「數學家」融為一體了
很好  分離成功了
再來只剩…
怎麼回事？
這股能量遠比要替換的靈魂還龐大
克蘿耶  還有日向
你們這次一定要回來
回到妾身身邊
利姆路先生
奇怪？
感覺和預想中的不太一樣
這反應是…
歡迎回來  克蘿耶
我回來了  利姆路先生
果然是克蘿耶
這是怎麼回事？  利姆路
你可要好好說明清楚
總之先冷靜下來吧？
是說雷昂為甚麼在生氣啊？
你們兩人都沒事真是太好了
魯米納斯
沒關係  你先坐著吧
不  讓我向你道謝吧
謝謝你  魯米納斯
謝謝你遵守約定
真的很謝謝你
還能像這樣…
不對
能在「未來」見到你  我好開心
沒甚麼  用不著道謝
不過就是短短數百年罷了
你醒了嗎？
格蘭
我做了一個夢
一個很奇妙的夢
夢？
在夢中我是個非常任性的女孩
你說你嗎？
為甚麼我沒有相信那位史萊姆先生呢？
如果說因為是夢
好像就太不解風情了
真是的  認真回答我啦
人都是很膽小的
不會懷疑他人的人有著美麗的心
不過我認為
為政者必須比任何人都還要謹慎
這樣的話
人不就永遠無法發自內心互相理解了嗎？
你是說夢中的事吧？
是啊  沒錯
不過  如果下次又做了一樣的夢
這次我決定要相信那位史萊姆先生了
這樣一來
我們一定能成為非常要好的朋友
是嗎  我想也是
那麼
你又做了甚麼樣的夢呢？
我嗎？
我…
我做了個好夢
很美好的夢
好了
讓蘭斯洛一直等我們也不太好
我們也差不多該出發了
沒有忘記帶的東西吧？
沒問題
只要有你在
其他我甚麼也不需要
走吧
前往大家等待的約定之地
格蘭在妻子死去時  大概就已經瘋了
後來
身為他希望的瑪莉安貝爾死去後
他再度發狂反而恢復了正常
而他想到的
就是讓「真正的勇者」覺醒的計劃？
明明甚至可能會導致世界毀滅？
他就是這麼認真又笨拙的男人
表示他對人類的愛就是如此深厚吧
我實在無法說他愚蠢
利姆路先生
我有話想跟你說
有話？
怎麼了？
話說回來
你的存在感果然比以前更強了吧？
是你的錯覺吧？
不  利姆路說得沒錯…
閉嘴
妾身不想聽你這隻蜥蜴的意見
這個話題好像是地雷
還是別亂提比較好
不  魯米納斯
乍看之下不過是一名超級美少女的克蘿耶
本質上還是比克羅諾亞那時更勝一籌吧？
看看場合啊  前勇者
而且超級美少女是怎樣
這傢伙根本已經不演了吧
話說回來  克蘿耶
你是不是和利姆路黏得太緊了？
是這樣嗎？
你還是離他遠一點比較好
真是的  雷昂哥哥
你未免太執著於我了吧
我不是一直提醒你
這樣會交不到女朋友嗎？
利姆路先生  來這邊
我還是稍微對雷昂溫柔一點好了
其實啊
我作為「勇者」
好像在真正的意義上覺醒了
在我體內成長的「勇者資質」
好像和日向一直培育的資質合而為一了
克蘿耶  這麼重要的事你怎麼…
放心  已經沒有人在盯著我們了
沒錯
克蘿耶已經不是像外表那樣的小孩子了
一副身體內同時存在兩份資質嗎？
這種不可能發生的奇蹟…
不  不對
正因為面對重複了無數次的輪迴
克蘿耶依然保持著純粹並克服了過來
就是那份戰勝絕望的不屈意志
才讓「真正的勇者」
克蘿耶．歐貝爾覺醒的
你做得很好
我也要向你看齊
發誓不論發生甚麼事都絕不會放棄
克蘿耶
來了
(納斯卡．納姆利烏姆．烏爾梅利亞)
(東方聯合統一帝國)
(字幕由官方提供)